¿Qué hice ayer?
    Ayer estuve enfocado en la planificación inicial del proyecto.
    Trabajé con el equipo para definir las historias de usuario completas, incluyendo sus criterios de aceptación, su prioridad y la asignación de Story Points
    También colaboramos en establecer la estructura y reglas de nuestros sprints
¿Qué haré hoy?
    	Hoy me centraré en el desarrollo del frontend de la autenticación:
        Crearé las vistas de Login y Creación de Usuario.
        Aplicaré los estilos CSS necesarios para darle una apariencia profesional a estos formularios.
Impedimentos detectados:
	Tuve una pequeña dificultad inicial con el CSS: no recordaba cómo establecer y modificar correctamente el ancho y la disposición de los inputs dentro de un formulario.