¿Qué hice ayer?
    Completé el desarrollo del frontend para el Login y la Creación de Usuario (vistas y estilos CSS).
    Ayer resolví el diseño de los formularios, para modificar los estilos de los inputs.
¿Qué haré hoy?
    Hoy pienso enfocarme en la integración del backend:
	Mi objetivo principal es conectar la base de datos MySQL al módulo de login.
    Implementaré la lógica necesaria para validar si un usuario existe o no en la base de datos al enviar el formulario.

Impedimentos detectados:
	El impedimento de ayer ya está resuelto: Me costó establecer los estilos de los inputs del formulario porque no recordaba cómo acceder a ellos en CSS para modificar su ancho y	disposición.
