¿Qué Hice Ayer?
    Establecí la lógica para la autenticación de usuarios mediante un código de verificación enviado al correo electrónico.
    También creé la estructura de la base de datos (tabla userlogin) para almacenar a los usuarios registrados y los datos necesarios para el login.
    Después ingresé usuarios manualmente a la base de datos para realizar pruebas exhaustivas del flujo de inicio de sesión (login).
¿Qué Haré Hoy?
    Implementaré una función de Django (verificar_codigo) para conectar la base de datos y guardar los usuarios registrados justo después de que la verificación del ódigo sea correcta.
    Haré función de validación para asegurar que los correos electrónicos (email) que intentan registrarse no se repitan en la base de datos.
    Implementaré el hasheo de contraseñas en el backend antes de la inserción a la base de datos.
Impedimentos Detectados
    Tuve dificultades para instalar la librería mysqlclient debido a problemas de compatibilidad con una versión específica de Visual C++.
    Y se presentaron dificultades en la configuración de la API utilizada para enviar los correos electrónicos con los códigos de verificación.
