> ¿Qué hice ayer?
  A: Ayer terminé de crear las imágenes para los géneros de música.
     Modifiqué algunos detalles que había en el git.
> ¿Qué haré hoy?
  A: Investigar sobre los softwares utilizados para testear el proyecto.
     Además, empezar a crear ciertas funciones para realizar esto.
> Impedimentos detectados:
  - Limitacíones en el conocimiento teórico sobre cómo se tiene que hacer la etapa de testing.
  - Configurar lo que corresponde, lo cual toma bastante tiempo en mi caso debido al nulo conocimeinto que se tiene en esta area.
